重播再起
太郎可見
現在有各位擁有蒙多章魚的人
只有命才可以取你
各位親家
非常感謝你們為我奉獻
之前博士曾經說過
擁有食藥者是衛生益智的人
我也曾經堪言好好地報答他
請問這個現象在哪呢
報告報告
這個現象是在Google Web
好 傳旨下去
是
禮至
傳旨
宣揭榜獻藥金輪上邊
禮止
草民叩見大王
前先一尊
謝大王
是
侍奴
看到夢中情人了
是你
侍奴
這一句要注意
因為你連這一句都要
到最後一個聽得到
所以你一定要假裝
但是你的聲音還是很大
他可是我夢中
夢到的詹朵洛的孩子
對
沒想到會巧遇當年殺戮的
新昭願以此舉
消除仇恨一體
避免再生任何風波啊
賢卿
本王沒有其他意思
只是看到你
就忽然想起一個人
沒事沒事
賢卿是一位
欲大不諱之人
非常感謝你為我獻藥
你用佛三彈
讓我可以才可以痊癒
那就依照當初的諾言
賜封以一半的佛福
作為答謝救命之恩
感謝大王的恩賜
但大王如此厚顏
草民不敢接受
賢卿這是為什麼呢
大王
草民此番前來獻藥
只為救治大王的病
並不是為了得到
大王的強制的安慰
你這樣吹噓
我就知道該是暴打你了
真是為難啊
父王
我有一個想法
讓我跟父王爺爺聽聽看
好
現在正是我的好時候
那就讓父王爺爺聽聽看
好
洛香公主接下來
請你用明天的音量來講
父王啊
此人醫療堂堂
相貌莊嚴
性格良善
不會拒絕
懼俗
懇請父王請用心
細觀想我們兩人配裝杯
女兒
你的意思是要
找他當你的新郎囉
父王
你看此人一表人才
若能將他留在身邊長相廝守
還可謂我羅貞天賢才
並不是一
並豈不是一子兩德嗎
賢卿
公主已經表明她失戀了
父王現在也只有這個寶貝女兒
看你一臉不戀
看你品貌不凡
只有正當年少
只有優秀人才
現在有意找你當公主的新郎
你意下如何
各位觀眾
你們看看啊
人家國王的禮物是越送越大
世界上哪有這麼好康的東西啊
看來真的是我們家陛下
不只有福報
還順便得美人
賢卿賢卿
人皇附會在等你回話呢
這
人皇附會並不是我想要的啊
所以
上次的堅持要我表達的意義
恐怕會破壞咱們真實的身分啊
欸欸欸
大哥大哥大哥
就真實身分這個
你千萬不可以說出來啊
大王
像我曾經念念掛忌的都是天下蒼山
所做的一切都是希望百姓能夠脫離群海
如今身見兩難
我只好拋棄故事
自己詳細說明吧
大王
事到如今我只能跟你坦白了
你可曾聽聞
民國有一位太子
三壇國民
賢卿會回禱告咱們
我就是那位太子
三壇國民
大王
因為咱們兩國長久以來的對立
我
我心裡
想要爭
爭
爭一個大的和平
讓
讓你們兩國百姓
遭受飢餓
困苦
我用這一切來保障
我自己苦難的人民
我只是捨棄了民國的太子
民國
所以我只能捨棄
捨棄
放棄了公共生活
放棄了
保護百姓
才能得以和蔓生
懷孕
我只希望你們
能夠健康
無病
和平
大王
我只好安慰
國土地位
都不是我要的
事到如今
我只送給大王
大慈大悲
大駕馭
和平
放送國土地位
享受
和平
原來你不是三國王的孩子
賢尼
今天你闖入我國
你又欺騙我
當初是你
先發片的打我
贏不了勝負
也是你自己造成的
現在不管你有多少的功勞
想讓你造風風
想要殺死我
我都無法了
我就知道
賢尼這隻雞蛋
就是我精神的惡夢
你實在有無法安心啊
來人
來 抓起來
救命啊
你能不能用臺語喊
這樣比較有感覺
好 直接
大家就hold住
那麼
光尼在明天正式演戲的時候
那個對話的部分